Hast du viele Erinnerungen an deine Kindheit?
Erinnerungen? Meinen Sie Aufzeichnungen?
Nun, Erinnerungen und Aufzeichnungen sind nicht genau das Gleiche.
Denke nicht zu viel darüber nach.
Wenn du in den Sommerferien irgendwo hin gereist bist ...
Ich bin in den Sommerferien nirgendwohin gereist.
Das tut mir leid.
In meiner Jugend haben beide Eltern gearbeitet, so dass ich nicht viel reisen konnte.
Ich mochte es nicht, wenn ich nach den Ferien wieder in die Schule kam und andere Kinder mich fragten, wo ich war oder was ich im Sommer gemacht habe.
Was ist der Unterschied zwischen einer Erinnerung und einer Aufzeichnung?
Aus medizinischer Sicht ist eine Aufzeichnung etwas Dokumentiertes, das genau auflistet, was passiert ist, wann und wo.
Eine Erinnerung ist eher subjektiv.
Es ist das, woran du dich persönlich erinnerst.
Es ist etwas in deinem Kopf, was du von Zeit zu Zeit abrufen kannst.
Aber Lain, langweilt dich dieses ganze Zeug nicht?
Nein. Wie kommt eine Erinnerung ins Gehirn?
Wie? Das ist ein ziemlich kompliziertes Thema. Bist du sicher, dass du dich damit beschäftigen willst?